aggiungere al tpl di compilazione viaggi:
-numero componenti
-paesi visitati/citta

crea nuovo viaggio :
(CONTROLLARE I CONTROLLI PER LE DATE)
inseriti i JQuery con i calendari e i controlli NON FUNZIONANO!!!!
stampa 2 volte GG/MM/AA se si inseriscono entrambe le date errate

Quando si rispedisce la form si resetta mezzo di trasporto (torna al default)

Costo del trasporto:
scrivere il tipo di moneta (EURO o yen ..) in una select e rimpicciolire il campo (scritto il menu a tendina, manca di salvarlo sul db, pensavo di inserire
un campo in visualizzazione che converte automaticamente la valuta in una scelta dall'utente nel menu personale tipo: 500 euro (il costo di una vacanza)corrispondono
a 456 dollari US (se l'utente imposta di visualizzare i valori nella sua moneta)

Rinominare Budget in Budget vacanza (perche' non se capisce) //FATTO stefano

---------------------------------------------------------------------

in viaggi inseriti:

rimuovere colonna ID e Utente. (utente è inutile metterlo perche è se stesso)
Aggiungere la colonna della citta visitata